Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir,
kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 23=
Wang Yu.
Kamu benar.
Kamu menang.
Sebutkan istilah-istilah Anda.
Apa yang perlu dilakukan untuk melepaskannya?
Anda ingat sekarang?
Ya.
Dia adalah istriku.
Dialah yang paling mencintaiku.
Dan dialah yang paling aku cintai.
Tolong, biarkan dia pergi.
Yasin.
Aku sangat merindukanmu.
Saya minta maaf.
Maaf.
Anda akhirnya kembali.
Saya minta maaf.
Sekarang saya ingat.
Apa kabar?
Seperti yang kamu inginkan,
semuanya sudah selesai.
Aku sudah lama menunggumu.
Juga,
Han Xu teringat.
Baiklah.
Aku ingat Xiao Ran dulu
untuk memberitahuku agar kamu berhenti merokok,
tapi aku tak pernah sekalipun mengatakannya padamu.
Terima kasih telah memberitahuku.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan tugasnya
kamu memintaku untuk melakukannya.
Kamu bukan Wang Yu.
Siapa kamu?
Maaf, Kepala Han.
Lama tak jumpa.
Salahku.
Hanya mempermainkanmu.
Wang Yu menyuruhmu melakukan ini, kan?
Dimana dia?
Minta dia untuk datang dan bicara padaku.
Semoga Anda bahagia selamanya.
Pasangan yang sempurna untuk kehidupan.
Apakah ada yang terluka?
Bos Jiu sudah pergi.
Target Wang Yu bukanlah aku.
Apa yang dia cari?
Aku sedang membuat Tahu
putriku,
agar dia bisa menderita
setiap rasa sakit yang telah aku alami.
Selama.
Dimana Nuo?
Liontin apa?
Nuo baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
Dia membolos sekolah.
Seseorang melindunginya.
Aku tidak pernah memberinya
liontin kartun.
Pasti Wang Yu
yang berpura-pura menjadi aku.
Jadi,
rumusnya mungkin tersembunyi di dalam.
Dia ingin menggunakan Wang Mingcheng
untuk menyakiti Nuo.
Ayo pergi.
Suster Hui.
Saya ingin membelikan Ayah hadiah.
- Apakah itu tidak apa-apa?
- Tentu.
Bagaimana dengan tempat ini?
Oke.
Bos, saya sudah melihatnya.
Benda itu tergantung
di leher gadis kecil itu.
Masing-masing telah mengkhianatiku.
Apakah dia sudah ditemukan?
Bos, Bos.
Ketemu dia?
TIDAK.
Namun seseorang mengirim surat.
Ini ditujukan untuk Anda.
(Ayah baptis, lama tak berjumpa.)
(Mau rumusnya?
Ada di dalam liontin ini.)
Ayah pernah memberiku yang berwarna merah muda.
Saya ingin memberinya yang biru.
Oke tidak masalah.
Ayo pergi.
Di Sini.
Halo.
Nona, saya ingin membeli ini.
- Silakan dibungkus.
- Tentu.
Baik, biar aku ambilkan tas untuk itu.
Oke?
Tentu.
Silakan ambil ini.
Dimana Nuo?
Dia di sini bersamaku.
Bawa dia kembali ke kantor polisi sekarang.
Mengerti.
Saat itu, untuk menyelamatkanku,
kamu jatuh bersama Wang Yu.
Sebelum hal itu terjadi,
dia sangat tidak stabil.
Dia bercerita banyak pada kami
tentang masa kecilmu,
apa yang terjadi padanya
setelah dia bertemu Wang Mingcheng,
cintanya pada Xiao Ran,
dan kebenciannya terhadapmu.
Kamu jatuh pingsan.
Rasa bersalah itu sangat menghancurkan.
Itu membuatmu kehilangan ingatanmu
dan menyebabkan kebingungan kognitif yang parah.
Anda selalu berharap bisa
menanggung rasa sakitnya untuknya.
Ketika aku masih kecil,
ibuku memberitahuku
Saya pernah mengalami demam tinggi,
tapi dia memberitahuku
Itu hanya flu biasa.
Baru sekarang aku menyadarinya
bahwa itu semua salahku.
Aku membuat adik laki-lakiku
mengalami begitu banyak rasa sakit.
Namun entah mengapa saya melupakan semuanya.
Itu amnesia selektif.
Kamu masih anak-anak saat itu.
Anda tidak dapat menahan rasa sakit itu.
Dan kali ini,
Aku bahkan melupakanmu.
Aku benar-benar pria yang mengerikan.
Saya minta maaf.
Aku senang kau kembali.
Inilah yang ditemukan Tuan An.
Lihat apakah ada petunjuk.
(Laporan Seorang Shaocong)
Ada apa?
Kepala, ada yang menyerang kita.
Lindungi Nuo. Aku sedang dalam perjalanan.
Buru-buru.
Tidak perlu takut.
Apakah Anda pernah bermain petak umpet?
Sekarang kita sedang bermain petak umpet.
Oke?
Jangan bergerak.
Berhenti di situ.
Membekukan.
Jangan lari.
Semuanya, diam.
Untungnya, Anda tiba tepat waktu.
Kamu tidak terluka, kan?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tunggu.
Biarkan aku jelaskan dulu pada Nuo.
Dari.
Terima kasih kalian berdua.
Tidak perlu.
Dari.
Ingat janji kita?
Ya. Ayah adalah petugas narkotika.
Aku harus berpura-pura tidak mengenal Ayah
untuk menjaganya tetap aman.
Han Shuyang.
Permainannya sudah berakhir sekarang.
Aku selalu memperlakukannya sebagai amuletku.
Sekarang, saya ingin Anda memilikinya.
Jangan ganggu dia.
Putri Anda?
Ya, Nuo sekarang berusia delapan tahun.
Nuo, kembali ke kamarmu.
- Bu, aku mau...
- Jadilah anak baik.
Dokter Chen.
Saya harus pergi.
Aku harus berpura-pura tidak mengenal Ayah
untuk menjaganya tetap aman.
Ayah!
Dari.
Masuk ke dalam mobil.
Buru-buru.
Apa yang Anda pikirkan?
Kamu bilang kamu akan membalas dendam.
Lalu kau menghilang begitu saja.
Aku telah mencarimu.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Dan apa yang Anda lakukan?
Kamu mengirimiku foto acak
dan membawaku ke tempat mengerikan itu.
Semua orangku sudah pergi.
Rumusnya ada di kepala Anda, kan?
Kamu seharusnya kembali lebih cepat
untuk menyelamatkanku dari semua masalah ini.
Ayah baptis.
Tentu saja saya punya alasan.
Jika aku tidak membujukmu ke sana
untuk bertemu mereka,
kamu tidak akan menungguku
untuk menjemputmu.
Jika kau tak membiarkanku membawamu kembali,
bagaimana aku bisa membunuhmu?
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪